（打鍵盤聲）
（キーボードを打つ音）
（黒沢）安達
（黒沢(くろさわ)）安達(あだち)
謝謝你整理資料
データまとめ ありがとな
（安達）喔…喔
（安達）お… おう
（浦部）嗯～？安達 怎麼了？
（浦部(うらべ)）ん～？　安達 どした？
喂
おい
安達？
喂
おい
哈啊～
ハア～
好緊張～！
緊張した～！
（安達）我明明想說在公司
（安達）会社では今までどおりにしよう⸺
就跟以前一樣
って思ってたのに
可是發生過那種事 怎麼可能嘛
でも あんなことがあったら無理だろ
那是說…
それって…
我可以去安達家嗎？
安達の家に行っていいってこと？
不不不…不是啦 我是 那個…
べべべ… 別に 俺は その…
只是想說吃飯之類的…好像可以去吃個什麼
メシとかなんか…食べたいな～みたいな
呵
フッ
抱歉 我太壞心了
ごめん 意地悪し過ぎた
啊哈哈
アハハッ
今天我先回去
今日は帰るよ
啊…這樣啊
あ… そっか
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
再繼續待在一起
これ以上 一緒にいたら
我可能會克制不住
歯止めが利かなそうだから
（安達）啊啊啊～！
（安達）あああ～！
（安達）今天早上也是我還以為他突然打電話來幹嘛
（安達）今朝も突然電話してきたかと思いきや
（黒沢）想到安達也喜歡我
（黒沢）安達も俺のこと好きなんて
我還以為那是不是一場夢
夢だったんじゃないかと思っちゃって
所以忍不住打電話給你了
つい電話しちゃった
（安達）竟然說出這種話！
（安達）とか言いだして！
每一句都讓人癢得受不了這樣我的心臟撐不住啦！
いちいち こそばゆくてこれじゃ心臓がもたない！
（黒沢）你剛剛該不會在想我？
（黒沢）もしかして今 俺のこと考えてた？
（安達）欸？
（安達）えっ？
啊 不是…那個…
あっ いや… あの…
呃…嗯 嗯…
えっと… うん うん…
欸 真的嗎？
えっ ホントに？
好開心
うれしいな
那個…你有什麼事嗎？
あの… なんか用か？
那個啊 明天有空嗎？
あのさ 明日 空いてる？
有空是有空
空いてるけど
那我們兩個出去吧
なら ２人で出かけよっか
欸
えっ
不行嗎？
ダメ？
沒有！
ううん！
那我明天去接你
じゃあ 明日 迎えにいくね
欸
えっ
好好期待吧
楽しみにしてて
我會讓那天變成最棒的一天
最高の１日にするから
每一句都帥得要命耶 喂
いちいち カッコいいな おい
話說 那不就是…
ていうか それって…
（安達）俗稱的約會？
（安達）俗に言うデート？
（藤崎）呵呵
（藤崎(ふじさき)）フフッ
（安達）糟糕
（安達）ヤベえ
和人交往要想的事情也太多了吧
誰かとつきあうって考えること多すぎだろ
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
（安達）黒沢來了～！
（安達）黒沢 来た～！
蛤？
へ？
（柘植）安達
（柘植(つげ)）安達
（安達）柘…柘植？
（安達）つ… 柘植？
太…太近了
ち… 近いな
我可能已經不行了
俺は もうダメかもしれん
喂…喂 你怎麼了？
お… おい どうしたんだよ
（安達）難道是低潮？寫不出小說之類的？
（安達）もしかしてスランプ？小説 書けないとか？
（柘植）不 不是那種事
（柘植）いや そういうことじゃないんだ
（安達）欸？
（安達）えっ？
這個現代男子是誰？
誰だ？　この今どき男子は
（柘植）其實 我…
（柘植）実は 俺…
欸？
え？
（柘植）嗯？（安達）欸？
（柘植）ん？（安達）えっ？
欸？
え？
（撞到聲）
（ぶつかる音）
欸？欸 欸…
えっ？　えっ えっ…
啊啊啊～！不是 不是！不是那樣！
あああ～！　違う 違う！違う 違うんだ！
不是你想的那樣！
これは違うんだ！
♪～
～♪
剛才真是出醜了
先ほどは とんだ醜態を
不會
いえ
我這邊才是太慌張了 不好意思
こちらこそ取り乱してしまって すいません
我重新介紹一下
改めて紹介するね
這位是柘植 我大學時代的朋友
こっちが柘植 大学時代の友達
請多指教
よろしく
然後這位是黒沢 我的…
で こっちが黒沢 俺の…
（安達）我…我的…到底該怎麼介紹？
（安達）お… 俺の…なんて紹介すりゃいいんだ？
戀…戀人？不 可是…
こ… こ… 恋人？　いや でも…
我是安達的同期 黒沢優一
安達の同期の黒沢優一(ゆういち)です
平常和他相處得很好
仲良くさせてもらってます
（安達）他是在替我著想嗎
（安達）気を遣ってくれたのか
黒沢さん？
嗯？黒沢？
ん？　黒沢？
欸？
え？
（柘植）啊…
（柘植）あっ…
不 安達常常跟我提到你
いえ 安達から話はよく伺っています
原來他有說我的事
俺のこと 話してくれてるんだ
說了什麼？
どんなこと？
嗯 很多
まあ いろいろと
那 我先告辭了
じゃあ 俺はこれで
欸
えっ
（柘植）沒考慮到你們有先約就突然跑來 抱歉
（柘植）先約があることも考えず急に押しかけて すまなかった
（安達）啊 等一下！
（安達）あっ 待って！
你是因為有什麼事才來的吧？
何かあったから来たんだろ？
這個…
それは…
（安達）我也想跟你聊聊這股魔法的力量
（安達）この魔法の力についても話したいし
（柘植）之前你找我商量時我沒有當真 對不起
（柘植）前に相談されたとき真に受けないで悪かった
（安達）那完全沒關係
（安達）それは全然
（柘植）就如你所察覺的其實我也…
（柘植）お察しのとおり 実は俺も…
（安達）我知道你是處男了 抱歉
（安達）童貞(どうてい)なのは知ってた ごめん
（柘植）什麼！
（柘植）ぬなっ！
你們兩個還好嗎？
２人とも大丈夫？
啊 嗯 沒事 沒事
あっ うん 大丈夫 大丈夫
柘植
可以給我一點時間嗎？
少しだけ 時間もらってもいいか？
嗯
うん
其實…
実は…
最近我認識了一個年輕人
最近 知り合いになった若者がいるんだが
（湊）還好嗎？嗯？
（湊(みなと)）元気だったか？　ん？
心動
キュン
欸？
え？
啊 沒有沒有
ああ いやいや
總覺得好久不見了
なんだか 久しぶりだな
啊…也許吧
ああ… かもですね
因為比賽快到了我最近沒排打工
大会 近いんでバイト入れてなくて
（柘植）比賽？啊 是跳舞的嗎？
（柘植）大会？　あっ ダンスのか
欸 我有跟你說過跳舞的事嗎？
えっ 俺 ダンスの話しましたっけ
啊 沒有…
あっ いや…
其實 我之前看到你在練習
実は この前練習してるのを見かけてな
那你跟我打招呼就好了啊
声かけてくれれば よかったのに
（柘植）不 我怕打擾你不好
（柘植）いや 邪魔しちゃ悪いと思って
一點都不會不好啊
全然 悪いことないですよ
（湊）要看的話 真希望你好好看
（湊）見るならちゃんと見てほしかったな
那…那我下次可以去看嗎？
じゃ… じゃあ今度 見に行ってもいいか？
也不是不行…可以
別に… はい
（柘植）哈嗚！
（柘植）はふうう！
事情就是這樣
そんなような流れから
所以我約了今天去看他練習
今日 練習を見に行く約束をしてしまったんだ
哈啊～這樣啊
ハア～ そっか
欸？剛剛那些有什麼問題嗎？
え？　今のに何か問題が？
在路上跳舞那種人裡面
路上でダンスしてるタイプの人間の中に
要混進我們這種人耶
俺らみたいのが入ってくんだぞ
光想就已經 夠了！
そんなの考えただけで もう！
可是違背約定又不像是人該做的事
かといって約束を破るのは人としてどうかと
欸 我該怎麼辦？安達
なあ どうしたらいい？　安達
（安達）嗯～
（安達）う～ん
那大家一起去？
じゃあ みんなで行く？
（柘植･安達）欸？
（柘植･安達）え？
（震動聲）
（バイブ音）
（安達）「黒沢 抱歉 明明我們有約」
（安達）“黒沢ごめん 約束してたのに”
「你應該替今天的事」
“いろいろ考えてくれてたんだろ”
「想了很多吧」
“今日のこと”
（震動聲）
（バイブ音）
（黒沢）「不用道歉」
（黒沢）“謝ることないよ”
「只要能和安達在一起就好了」
“安達と一緒にいれればいいんだ”
（震動聲）
（バイブ音）
（黒沢）「期待可以留到以後」
（黒沢）“楽しみはあとにとっておこうよ”
「反正我們接下來會一直在一起」
“俺たち これからずっと一緒なんだから”
（安達）啊
（安達）あっ
啊 對…對不起
あっ ご… ごめん
沒事吧？
大丈夫？
（黒沢）我的戀人
（黒沢）僕の恋人
（安達）欸？
（安達）えっ
（黒沢）黒沢優一
一看向身旁 就有你在
横を見れば君がいる
害羞的我的天使
恥ずかしがり屋の僕のエンジェル
（安達）突…突然作詩？
（安達）と… 突然のポエム？
延期的約會 但心依然澎湃
お預けデート それでもハート
節拍仍在跳動
刻むぜビート
和安達永遠
安達とずっと
一生幸福
幸せ一生
噗
プッ
（黒沢）欸？
（黒沢）えっ？
啊 抱歉 不是 沒什麼
あっ ごめんいや なんでもない
（六角）欸～這世界也太小了吧！
（六角(ろっかく)）え～ 世の中 狭(せま)っ！
所以前輩的朋友
じゃあ 先輩の友達と
跟我舞蹈社的朋友是朋友嗎？
俺のダンスサークルの仲間が友達ってことすか？
（安達）嗯 就是這樣
（安達）うん そうなるね
啊～真的會有這種事耶
あ～ そんなことあるんだな
（圭太）是啊
（圭太(けいた)）そうだな
（柘植）他經常
（柘植）彼がいつも
把包裹送到我家
俺の家に荷物を届けに来てくれてるんだ
（六角）太扯了～！
（六角）ヤバ～！
他是…
彼って…
我名字叫湊
俺 名前 湊っていうんで
是這樣啊
そうなのか
真…真是個好名字
い… いい名前だな
（六角）欸 你不知道他的名字喔
（六角）えっ名前 知らなかったんですか
好好笑喔
ウケますね
你還帶朋友一起來嗎？
お友達も連れてきてくれたんすか？
嗯
ああ
跳舞的朋友都在這裡了嗎？
ダンスのお友達はこれで全員か？
欸？
えっ
是
はい
知道了
分かった
呃…
えっと…
我去買慰問品
差し入れ 買ってくる
（安達）那我們也一起去吧
（安達）じゃあ 俺らも行こうか
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
那我想要冰品之類的
じゃあ 俺 アイス的なものお願いします
（黒沢）知道了
（黒沢）分かったよ
（六角）謝啦！路上小心～
（六角）あざす！いってらっしゃ～い
柘植さん是不是喜歡湊君？
柘植さん湊君のこと好きなのかな？
欸 黒沢也這麼覺得？
えっ 黒沢もそう思う？
因為他看湊君的眼神亮晶晶的
なんか 湊君を見る目がキラキラしてたから
受歡迎的人戀愛洞察力就是不一樣
モテてきたヤツは恋愛洞察力が違うわ
那是什麼啦
なんだよ それ
沒有
いや
黒沢是不是也能讀心？
黒沢 人の心 読めるんじゃないの？
哈哈 怎麼可能
ハハッ まさか
（黒沢）如果能讀心我就能更知道安達想做什麼
（黒沢）読めたらもっと安達のしたいこと
也能幫你實現想做的事了
やりたいこと 叶(かな)えてあげるのに
（柘植）走吧
（柘植）行くか
（安達）喔…喔
（安達）お… おう
喔
おっ
好厲害
スッゲえ
喔喔～
おお～
（舞曲）
（ダンス音楽）
（六角）呼～！很好！
（六角）ふう～！　いいよ！
再笑一點
もっと笑って
喔咿～！呼！
うい～！　ふう！
果然選擇就業是對的
やっぱ就職 選んでよかったわ
欸？
え？
這樣根本不行吧
これじゃ無理だろ
（六角）你在說什…
（六角）何言って…
湊！
很好！
いいよ！
（達央）好 預備！
（達央）はい せ～の！
（六角）喔咿 喔咿（圭太）走啦
（六角）うぇい うぇい（圭太）じゃあな
（達央）喂喂 湊！
（達央）おいおい 湊！
（達央）喂喂
（達央）おいおい
（安達）欸！（達央）湊！
（安達）えっ！（達央）湊！
你特地來取笑我們的嗎？
わざわざ冷やかしに来たのかよ
（六角）別這樣！
（六角）やめろって！
我只是說實話吧？
本当のこと言っただけだろ？
那麼努力也沒用吧？
ムダじゃね？そんな頑張ってもさ
（達央）圭太！（圭太）喂 放開啦！
（達央）圭太！（圭太）ほら 放せって！
（安達）沒事吧？
（安達）大丈夫？
（黒沢）冷靜一點（圭太）幹嘛啦 大叔
（黒沢）ちょっと落ち着いて（圭太）んだよ おっさん
大叔…
おっさん…
你們也知道自己的程度吧
分かってんだろ 自分らのレベル
現在還沒出頭 就代表是那麼回事啦！
今 芽が出てないってそういうことだから！
（湊）喂！（六角）湊！
（湊）おい！（六角）湊！
（柘植）住手！
（柘植）やめなさい！
喝這個 讓腦袋冷靜一下
これでも飲んで 少し頭 冷やせ
蛤？
はあ？
煩死了
ウザッ
（達央）喂…喂 圭太 等等 喂
（達央）お… おい 圭太 待て おい
真是的～！
もう～！
不好意思
すいません
多管閒事…
余計なこと…
就不用了
しなくていいですから
這樣啊 我知道了
そうか 分かった
（安達）欸…等一下！
（安達）えっ… 待って！
（嘆氣）
（ため息）
（安達）柘植
剛剛我聽見了
さっき 聞こえちゃったんだ
湊君的心聲
湊君の心の声
（湊）為什麼要笑啊
（湊）なんで笑うんだよ
只有我一個人認真也太難看了…
俺だけ本気で カッコ悪(わる)…
（柘植）為什麼要跟我說這個？
（柘植）なんで その話を俺に？
你喜歡那孩子吧？
あの子のこと 好きなんだよね？
被那樣的對象拒絕會退縮一步我也懂
そんな相手に拒まれたら一歩 引いちゃうのも分かる
我以前也是那樣
俺もそうだった
以前的話
前だったら
嗯？
ん？
柘植 那個啊…
柘植 あのさ…
我和黒沢…
俺 黒沢と…
正在交往！
つきあってる！
…了
…です
欸？
えっ
えっ？
（安達）所以…
（安達）だから…
雖然說所以也很奇怪
だからってのも変だけど
總之…
とにかく…
加油！
頑張れ！
柘植
呃…
えっと…
剛剛那是什麼？
今の何？
啊
あっ
對…對不起 太突然了
ご… ごめん 急に
被那樣偷襲 我…
あんな不意打ちされたら 俺…
心…心臟會撐不住
し… 心臓もたないんだけど
（柘植）湊君！
柘植さん？
我也曾立志當小說家
俺も小説家を志し
大學時代有了責任編輯後就得意忘形
大学時代に担当がついたことで調子に乗り
沒有就業 一直寫小說但不管寫幾部都沒得獎——
就職もせず小説を書き続けてきたが何作 書いても賞は取れず⸺
對於白白老去的未來不安對自己才能的不信任
ムダに年を取ることへの将来の不安己の才能への不信感
以及沒有歸屬於社會的恐懼 我都很懂！
社会に属していないゆえの恐怖はよく分かる！
而且…
それに…
嘲笑認真人的人 到處都有
本気のヤツをバカにするヤツはどこにでもいる
沒有夢想的人夢想破碎的人 往往會變成那樣
夢を持たぬ者 夢に破れた者はそうなりがちだ
因為嘲笑別人比較輕鬆也不會受傷
バカにしていたほうが楽だし傷つかないから
可是…
けど…
我絕對不會嘲笑你！
俺はお前を絶対にバカにしない！
不會笑你！
笑わない！
所以
だから
相信自己
自分を信じろ
以上
以上だ
什麼啦
なんだよ
突然變得超帥的嘛
急に めっちゃカッコいいじゃん
欸？
えっ？
謝謝
ありがと
湊
我…
俺…
（六角）抱歉～
（六角）ごめ～ん
今天他們兩個都回去了
今日は２人とも帰っちゃったわ
咦？黒沢さん他們呢？
あれ？　黒沢さんたちは？
回去了？
帰っちゃった？
（柘植）我也回去了
（柘植）帰る
欸？
えっ
（六角）啊…
（六角）あ…
果然很帥啊
やっぱり カッコいいよな
有夢想和目標這件事
夢や目標があるのって
剛剛的安達也很帥就是了
さっきの安達もカッコよかったけどね
欸？
え？
你剛剛不是推了柘植さん一把嗎？
さっき 柘植さんの背中押してあげてただろ？
不 那也不是什麼
いや あれは別に
夢想和目標這種東西
夢とか目標とかって
有時候也會突然找到
不意に見つかることもあるし
我們慢慢來吧
ゆっくり のんびり行こうよ
像這樣一個一個——
こうやって １個１個⸺
享受新的第一次 不也很好嗎？
新しい初めてを楽しんでいくのもよくない？
嗯
うん
（安達）和某個人交往要想的事雖然很多
（安達）誰かとつきあうって考えること多すぎだけど
可是 這種感覺也許不壞
でも この感じ 悪くないかも
（黒沢）喜歡
（黒沢）好き
好可愛
かわいい
喜歡 喜歡 最喜歡！
好き 好き 大好き！
（安達）嗯
（安達）うん
可是…果然還是讓人很害羞
けど… やっぱり こそばゆい
（柘植）嗚嗚！唔…
（柘植）ううっ！　くうっ…
（柘植）不行
（柘植）ダメだ
胸…胸口的悸動停不下來！
む… 胸の高鳴りが収まらん！
決定了
決めた
（柘植）如果湊已經不在了我就乖乖回家睡覺
（柘植）湊が もういなければおとなしく帰って寝る
可是 如果湊還在練習那時候就…
でも まだ湊が練習していたらそのときは…
在…在那裡！
い… いた！
（圭太）湊！
啊！
ハッ！
♪～
～♪
（安達）我的幸福氛圍有這麼明顯嗎？
（安達）そんな幸せオーラ全開なのかな？
為什麼要傷害湊！
なんで湊傷つけんすか！
已經夠了
もういいんだ
（柘植）都是我的錯！
（柘植）俺のせいだ！
（黒沢）你再讓我更喜歡你
（黒沢）これ以上 好きにさせて
到底想怎樣啊
どうしようっていうんだよ